### train.csv
- row_id：（int64）行のIDコード。
- timestamp：（int64）このユーザーインタラクションからそのユーザーからの最初のイベント完了までの時間。
- user_id：（int32）ユーザーのIDコード。
- content_id：（int16）ユーザーインタラクションのIDコード
- content_type_id：（int8）イベントがユーザーに提示された質問の場合は0、イベントが講義を見ているユーザーの場合は1。
- task_container_id：（int16）質問または講義のバッチのIDコード。たとえば、ユーザーは、いずれかの説明を表示する前に、3つの質問を連続して表示する場合があります。これらの3つはすべてを共有しtask_container_idます。
- user_answer：（int8）質問に対するユーザーの回答（ある場合）。講義の場合は、-1をnullとして読み取ります。
- answered_correctly：（int8）ユーザーが正しく応答した場合。講義の場合は、-1をnullとして読み取ります。
- prior_question_elapsed_time：（float32）ユーザーが前の質問バンドルの各質問に回答するのにかかった平均時間。その間の講義は無視されます。ユーザーの最初の質問バンドルまたは講義ではnullです。時間は、ユーザーが前のバンドルの各質問を解決するのにかかった平均時間であることに注意してください。
- prior_question_had_explanation：(ブール値）ユーザーが前の質問バンドルに回答した後、その間の講義を無視して、説明と正しい回答を見たかどうか。値は単一の質問バンドル間で共有され、ユーザーの最初の質問バンドルまたは講義ではnullになります。通常、ユーザーに表示される最初のいくつかの質問は、フィードバックが得られなかったオンボーディング診断テストの一部でした。

### questions.csv
ユーザーに提示された質問のメタデータ。
- question_id：コンテンツタイプが質問（0）の場合、train / test content_id列の外部キー。
- bundle_id：質問が一緒に提供されるコード。
- correct_answer：質問への答え。電車のuser_answer列と比較して、ユーザーが正しいかどうかを確認できます。
- part：TOEICテストの関連セクション。
- tags：質問の1つ以上の詳細なタグコード。タグの意味は提供されませんが、これらのコードは質問をま​​とめるのに十分です。

### Lectures.csv
ユーザーが教育を進めるときに視聴する講義のメタデータ。
- lecture_id：コンテンツタイプが講義（1）の場合、train / test content_id列の外部キー。
- part：講義のトップレベルのカテゴリコード。
- tag：講義用の1つのタグコード。タグの意味は提供されませんが、これらのコードは講義をまとめるのに十分です。
- type_of：講義の主な目的の簡単な説明

### example_test_rows.csv
時系列APIによって配信されるテストセットデータの3つのサンプルグループ。形式はtrain.csvとほぼ同じです。AIチューターがいつでも実際に利用できる情報を反映する、2つの異なる列がありますが、一度に1人のユーザーの情報を厳密に表示するのではなく、APIパフォーマンスのためにユーザーインタラクションをグループ化します。トレインセットには表示されていないいくつかの質問が非表示のテストセットに表示され、新しく導入された質問のモデリングにすばやく適応するという課題をエミュレートします。彼らのメタデータはいつものようにquestion.csvのままです。

- prior_group_responses（文字列）はuser_answer、グループの最初の行のリストの文字列表現で、前のグループのすべてのエントリを提供します。各グループの他のすべての行はnullです。Pythonを使用している場合は、evalnull以外の行を呼び出すことをお勧めします。一部の行はnullまたは空のリストである可能性があります。

- prior_group_answers_correct（文字列）はanswered_correctly、前のグループのすべてのフィールドを、と同じ形式と警告で提供し- prior_group_responsesます。一部の行はnullまたは空のリストである可能性があります。